Unele sentimente sunt ca prietenii vechi.
Așa e depresia pentru mine.
Când nu mă încearcă, nu mi-o amintesc.
Țin minte că e rea.
Țin minte întunericul,
dar e… altceva să o simți iar.
E diferența dintre a-ți aminti
cum arată o odaie și a-i păși pragul.
A fi din nou în ea.
A o simți.
Când se declanșează episodul,
poate fi lent.
Un gând nepoftit:
„Nu vreau să fiu aici”, dar apoi dispare.
Îl alungi ca pe o muscă sau un miros urât.
Dar, când te lovește în plin,
când ești în ea, e totul.
Te identifici cu ea, nu ești altceva.
Dinafară, arăți la fel,
zâmbitul și prefăcutul sunt istovitoare,
dar înăuntru e altă poveste.
Începi să te urăști.
Ești atât de singur,
atât de incredibil de singur!
Și poți fi cu o persoană iubită,
dar nu ești de fapt cu ea.
Credem că știm ce se petrece cu alții,
dar nu e așa.
Nu știi niciodată cu adevărat
ce se petrece în capul altcuiva.
Toți poartă o luptă nevăzută.
Toți avem unghiuri moarte.
Drace, cât e ceasul? Am adormit.
Drace! Am întârziat la muncă.
Joe o să afișeze mutra aia severă
și dezamăgită.
Ieșim mai târziu?
Nu pot. Am de scris un eseu la engleză.
Bine.
- Te iubesc!
- Și eu!
Și știi că ești tu.
E ceva în neregulă cu tine și e extenuant.
E de rahat, extenuant și n-ai ce să faci.
E un gol,
iar existența îți ia atâta energie,
încât vrei să afunzi în neant
unde nu ți se vorbește și nu trebuie
să surâzi, să vorbești sau să fii.
Oricum, e cunoscut.
Am mai fost aici, am mai scăpat de ea,
dar partea cu ieșirea
devine odaia de care-ți amintești
dar unde nu ești.
Iar asta e terifiant.
GINNY ȘI GEORGIA
Urăsc brunch-ul.
Iei tu comanda de la masa zece?
Sunt aglomerată și așteaptă.
Unde e Ginny?
Nu vă angajez ca să iau eu comenzile.
Bine.
- Iau eu masa zece.
- Nu voiai să iei comenzile.
- Începem cu ceva de băut?
- Mersi, Joe.
Luăm o carafă de mimosa. Avem mare nevoie.
Ai specialități azi?
Da, pot să vă prepar orice vreți.
Cynthia, știi ce vrei?
Nu prea mi-e foame.
- Iau clătite cu piersici.
- Delicios!
'Neața!
Ești aici.
Salut, Paul! Mă bucur să te văd, frate.
- Toate bune?
- Da, totu-i grozav.
Ies să fac cumpărături pentru nuntă.
- Vrei să vin cu tine?
- Nu, nu e nevoie.
Nu uita, îl duci pe Austin la Zach.
- Da.
- Te iau înainte de cină, da?
Arbore genealogic?
- Ai o ramură și pentru mine?
- Nu ești rudă cu mine.
Austin, Paul nu ți-e tată,
dar se însoară cu maică-ta.
- Face parte din familie, nu?
- Cred că da.
Super! De ce nu-i dai o ramură?
Poate una mai de jos?
- Unde e Ginny?
- Lucrează.
Deci, cafeneaua reală?
- Vreau un latte de soia degresat.
- N-am vrut asta.
Bună, bine ai venit la cafenea!
Comandă!
Mă bucur că n-am serviciu.
Idem, de asta vreau
să-mi trag un soț bogat
sau să vând poze cu picioarele
pe un milion de dolari online.
Vrei să-ți vinzi piciorușele?
Pe un milion?
Nu!
Uite aici! Poți să te uiți aici?
Privește-o puțin!
Ce porți?
Ce? Îți place?
L-am găsit la ocazii. E urât-drăguț.
- N-ai greșit cu partea urâtă.
- La naiba!
Apropo de urât,
Sophie și-a luat bilete pentru Wellington.
Mă va vedea ca pe o cotoroanță
cu care nimeni nu vrea să se însoare.
Ura!
Cine-ți scrie?
Pesemne e Press, e enervant ca de obicei.
- Ce spune?
- Nu știu. Nimic.
Vrea să fie cu tine?
Niciodată.
Ar trebui să te urăști
ca să te combini cu Press.
Absolut.
Eu și Jordan serbăm mâine
aniversarea de trei ani.
- Prostuțul de Jordan!
- Știu.
Ce îți… Unde te duce?
Păi, e Jordan, deci Blue Farm sau Costco.
Cui nu-i place Costco?
Când mor, să-mi împrăștiați cenușa acolo.
- O să mă ocup.
- Mulțumesc.
Dar trebuie să mai lucreze la cadouri.
- Habar n-are să le facă.
- Un radio cu alarmă?
Nu! Știi ce-mi place?
Veverița de ceramică pe care ți-a dat-o
de Ziua Îndrăgostiților.
- O mai știi?
- Zărghita?
Da, Zărghita.
Nu știu, dar… Simt că mă subestimează.
De ziua mea,
a scris „La mulți ani” pe o fișă
și a pus pe spate o poză cu el bebeluș.
Bună, Marcus!
Bună, Silver!
Bună!
- Tare corsetul!
- Mersi.
Silver face costumele pentru Wellington
și e genială.
Ești drăguță.
Ce faceți?
- De ce?
- Întreb doar.
- Nu fi așa rău cu mine!
- Dar e nostim.
Ne relaxăm și noi.
- Chacho.
- Tata va observa că lipsește.
Marcus!
Noroc!
Max, îmi place ținuta ta.
Vă jur, nu știu care e problema lui.
Ce?
Nimic.
- „Îmi place ținuta ta.”
- Chiar se înroșește.
- Vampiriță cu corset.
- Taci!
- Îi place.
- Doamne!
Chiar îmi fac griji pentru Marcus.
- Eram în camera lui deunăzi…
- Ce făceai?
- Spionaj.
- Just.
…și i-am găsit carnetul cu schițe
și e foarte întunecat.
I-ai spus ceva?
Da. Ceva de genul:
„Frate, ți-am găsit carnetul.
E întunecat. Mă îngrijorezi.”
Iar el: „Respectă-mi intimitatea,
încrederea e importantă.”
Chestii plictisitoare.
De ce nu o întrebi pe Ginny?
Precis știe dacă e ceva.
Zach! Austin!
A venit mama lui Austin.
Bună, Zach!
- Bună, tată!
- Salut, amice!
Du-te și ia-ți lucrurile!
I-am zis Georgiei că-l iau eu.
Ai primit mesajul
cu casa de pe Abbott Street?
Da. Da, e perfectă.
- Mersi mult, Cynthia.
- Cu plăcere.
E bine ca Austin să-și aibă tatăl aproape.
Proprietarul mi-e prieten.
Dacă i te recomand, se rezolvă.
Pe curând!
- Pa!
- Pa! Pe curând!
Ia stai! Te-ai distrat cu Austin?
Am jucat de-a ascunselea afară.
În ianuarie, în New England?
Urcă și curăță-ți jucăriile! Vin imediat.
Bună, iubitule. Eu sunt.
Zach are un prieten nou
și pare foarte fericit.
Le place să se joace afară în frig.
Trebuie să-i iau o căciulă nouă.
A pierdut-o la școală pe cea cu puma.
Mă tot aștept să te trezești.
Să zici: „Hei, frumoaso, ce faci?”
E atât de nedrept!
Voiam să îmbătrânesc cu tine.
Mereu am crezut
că vei fi un drăguț cu păr alb,
riduri fine.
Vreau să le văd!
Să faci riduri de la atâta bunătate,
dragule și mărinimosule Tom al meu.
Am ieșit cu bărbați nu prea buni,
cum știi,
la facultate.
Iar tata era un idiot.
Dar tu nu.
Nu Tom al meu.
Îmi pare rău.
Îmi pare nespus de rău, Tom.
- Am închis casa, Joe.
- Perfect.
- Da. Te conduc la mașină.
- Da.
E Wellsbury.
Nu comite nimeni delicte.
Mă descurc.
Noapte bună!
Bine. Padma, zău așa, sunt bine.
- Ba nu ești.
- Sunt bine.
Era afară.
- A căzut de pe placă.
- Ginny e?
Nu, a plecat de mult.
- Ești beat?
- Nu.
- Marc…
- Uite!
Marcus.
Bun așa!
Pui tu de cafea? Ia loc!
În spatele tău.
- Bea!
- Nu, mersi.
S-o sun pe maică-ta?
Din nou!
- Marcus, de ce ești beat duminica?
- Duminicile sunt deprimante.
Are angoasa de duminică.
Nu te-ai trezit încă la realitate.
Sunt cât se poate de treaz.
Da, ascultă, liceul poate fi dur,
dar nu durează o veșnicie.
Îmi imaginez
c-ai avut viață grea la liceu.
Poftim?
Nu, dar te văd devenind tu însuți
mai târziu în viață.
Nu, eram tare în liceu.
Eram ca prințul din Bel Air.
Cine?
N-ai crescut cu Nick at Nite, clar.
Cum te ducem acasă?
Îl duc eu cu mașina.
Marcus, vrei să-mi spui de ce bei alcool?
Apa e o resursă limitată.
Bine, du-l acasă.
Ce faci? Bine.
Așa.
Nu mi-e dor de liceu.
Cum a fost excursia de vară în Georgia?
Nu știu, bestială.
Vrei răspunsurile pentru testul de istorie
sau pentru cel de chimie?
De unde le ai?
Cum adică? Toți se încred
într-un supraveghetor de hol
care-și petrece multe ore libere
în cancelarie
și uneori e rugat
să catalogheze fotocopii.
Îți trebuie ceva?
Ajut în timpul de studiu
fiindcă nu prea am prieteni.
Ești diabolic și cred
că nu știe nimeni chestia asta.
Unde-ți sunt ochelarii?
I-am pierdut.
Dă-te, ciudatule!
Ce faci?
Anul ăsta va fi ca anul trecut.
Doar știi.
Joe, serios, nu. O să te distrugă.
Las-o moartă.
Nu mă pricep s-o las moartă.
Joe.
Salut!
Îți vei dori să n-o fi făcut.
Da, de acord.
Rahat!
E lumină la bucătărie. Nu s-au culcat.
Cât de bine se vede că-s beat?
- Foarte.
- Doamne! Rahat…
Bun așa.
„Max, ajutor.
Pe alee.”
Îmi pare rău, Padma.
Nu stai prea departe de mine.
Nu, adică…
Îmi pare rău…
pentru tot
legat de noi.
E în regulă.
Ba nu.
Nu am vrut să te rănesc.
De ce mi-ai spus
că nu vrei o relație serioasă?
Din cauza mea?
Am fost combinați mult timp.
M-am simțit prost, de parcă…
De parcă mă foloseai pentru sex.
Noi nu am făcut sex.
Bun, chiar așa?
- Eram cuplați. Făceam altele.
- Știu.
Nu te…
foloseam.
Te plăceam mult.
Nu am răspunsul pe care-l vrei.
Îmi pare rău.
Da.
M-ai rănit serios.
Da, pe toți îi rănesc.
Ce vrei să spui?
Nu știu.
Sunt atât de neghiob la chestia asta!
Sunt un dezastru.
Ar trebui să fiu singur.
La ce te referi?
Ginny?
Bună, Max! Sunt beat.
Da, m-am prins.
„Max, autor. Pe azalee.”
- Vino!
- Bine.
Da. Dă-te jos. Sunt… E în regulă.
Mulțumesc, Padma.
- Sunt bine.
- Suntem bine?
- Vom tăcea mâlc.
- Mâlc?
- Când intrăm.
- Mama și tata-s acasă.
- Exact.
- Da.
Când vine maică-ta?
Mai încolo.
Camera ta e… atât de mică!
Ba nu e.
Dar ciudat compliment!
- Ți-ai dat jos tricoul.
- Ba nu.
Nici măcar nu mă săruți? Vrei doar să…
Te urăsc din tot sufletul ca om
până în măduva oaselor tale.
O să-mi fac epilare cu laserul
la subsuoară.
Da, costă ceva, dar cred că merită.
Ca să nu mă mai rad. Ce faci…?
Te holbezi tot timpul la Silver?
Nu.
Nu, e enervant
că Ginny stă mereu cu Marcus acolo
când ar putea sta aici
cu gașca noastră superioară.
Nu știu, pari să te holbezi la Silver.
- Da.
- Taci!
Par fericiți, Ginny și Marcus.
Nu te omoară chestia asta?
Nu, nu-s rău. Vreau să fie fericită.
Da. Hunter, trebuie să ieși cu cineva
sau ceva.
Nu-mi place de nimeni acum.
Și Padma?
Văd chestia asta și-mi place.
Nu vă băgați în viața mea amoroasă!
Bun, s-o chemăm pe Ginny, Gin, Gin,
s-o aducem la engleza de bază.
De bază?
Da, cred că engleza pentru tolomaci
era singura materie
pentru care avea timp, deci…
Bun, am chimia.
Vrei să faci vâlvă?
Totdeauna!
Da, tată.
Da, a acceptat prenupțialul, tată,
dar nu de bani e vorba, da?
Nu vreau să aud.
Tată, ascultă, las-o moartă cu Georgia.
Mă însor cu ea.
Vreau să iei treaba asta în serios, bine?
Da. Nu mi-o da pe mama.
Nu mi-o da pe ma…
Bună, mamă! Da. Bună!
Tocmai îi spuneam tatei că mi-ar plăcea…
Mi-ar plăcea să vorbești cu Georgia
despre nuntă.
Nu știu, mergeți să cumpărați tortul.
Sau… Vorbește-i despre The Mount.
E foarte entuziasmată de The Mount.
Mamă, sunt fiul tău cel mare
și doar o dată vreau să mă însor,
deci revino-ți.
Da, intră!
Ascultă, trebuie să închid. Te iubesc. Pa!
Consiliul școlar e diseară,
unde-ți propunem bugetul,
și-ți spun că nu va merge bine.
Tăiem fonduri pentru a realiza
celelalte inițiative.
Părinții au să te-atace.
Vreau să fii pregătit.
Bună! Ai picat la țanc
pentru ziua judecății.
Nu sună bine.
Nu.
Dar e bugetul ideal pentru Wellsbury.
Nu-i poate ferici pe toți.
Dacă nu-s surse alternative de venituri,
școlile nu primesc mai mulți bani,
nu fără să nu piardă altcineva.
Toată lumea pierde.
Economia e distrusă și lumea e în flăcări.
Afacerile mici se zbat.
Nu-s destui bani pentru toți.
Ești de mare ajutor, Nick. Mulțumesc.
E foarte plăcut.
Mă bucur că te-am găsit.
Ți-a luat destul timp.
A trebuit să te plimbi înainte…
Pot să te întreb ceva?
Da, sigur.
Când a fost ultima dată
când tu și Georgia, înțelegi…
ați fost împreună?
Nu foarte demult.
Da.
Da, așa… Așa am crezut și eu, a fost…
Multe se pot schimba în timp scurt.
Multe s-au schimbat.
Ascultă, să mă pregătesc pentru un eșec?
Nu.
Ascultă, avem un trecut bogat,
dar Georgia e mama lui Ginny.
Va rămâne în viața mea.
Îi mai lasă loc și altcuiva?
Ciudat că spui asta!
Chiar am cunoscut pe cineva.
Zău? Bine.
- Da.
- Deci e pur și simplu fantastică?
Categoric.
Probabil n-ai vrea să-i dai cu piciorul.
Ascultă, Simone,
e bine, da?
Te plac.
Te plac mult.
Nu te pregătești de un eșec.
Bine.
Am văzut iadul
și e aici în odaia asta cu tine.
Bine.
E una dintre replicile mele din piesă,
de care chiar mă tem,
căci mă vor vedea toți
costumată în vrăjitoare.
Nu asta e ideea actoriei?
Mama dă cina într-o oră,
trebuie să cobori și avem chiftele.
Bine.
Am înțeles, chiftele.
Amica ta, Silver…
e singură?
- O placi.
- Taci!
Nu-mi place.
Dacă mi se pare atrăgătoare?
Da, e o femeie foarte atrăgătoare.
Îmi place să stau cu ea. Mă face curioasă.
O placi.
Doamne, las-o baltă!
Auzi…
Care e problema?
Nu vreau să sufăr din nou.
Nu, nu e… Nu e stilul tău.
Ce vrei să spui?
Ești neînfricată emoțional
și sinceră.
Dacă te înfurii, știm.
Dacă placi pe cineva, știe.
Așa ești tu.
E cea mai bună și mai rea trăsătură a ta.
Nu o lăsa pe Sophie să te schimbe.
Treaba e că… simt că parcă…
Mi-am pierdut magia. S-a risipit.
Nu, nu poți să-ți pierzi magia.
E înnăscută.
Și, ce? Începi să ieși cu Ginny
și acum ești expert în dragoste?
Improbabil.
Ce vrei să spui?
Nu…
Nu cred că dragostea-i mereu bună.
Drace!
Nu știu dacă vreau să fiu cu cineva.
Câteodată nu…
nu pare bună ideea.
Pe naiba!
Nu Ginny e baiul.
O iubesc.
Doar ea mă face fericit.
Asta e problema.
Nu trebuie să răspundă nimeni
de fericirea ta.
Nu e corect.
Maxine, vino să pui masa pentru chiftele!
E singură.
Silver.
- Bună, Ginny!
- Bună!
Sunteți drăguți.
Mersi.
Am terminat tura, dar la mulți ani!
Ce e cu ea?
Nu știu.
Ți-am luat un milkshake.
Până la fund!
Neghiobule!
Șarpe!
Fă-mă în față cotoroanță zbârcită!
MESAJ DE LA HUNTER CHEN
SE BAGĂ TOȚI
Neghiobule!
Șarpe!
Fă-mă în față cotoroanță zbâr…
Ce este?
Nu-mi place să fiu personajul negativ.
Dar te pricepi de minune.
Nostim!
Au să se uite toți la mine
și au să râdă de mine.
M-am săturat să simt
că îi enervez pe toți.
Îți amintești personajul preferat
din Regatul de gheață?
Olaf.
Dar Aladdin?
Duhul.
Și în Vaiana era Maui.
În Regele Leu era Timon.
De ce?
Sunt amuzanți.
E agasant că toți sunt bărbați.
Îmi dau seama acum că-i enumeri așa.
Ești amuzantă. Ești o femeie de frunte.
Dar, mai mult de atât, faci oamenii
să râdă. Și în viață, și pe scenă.
E un talent ieșit din comun.
Nu mulți sunt capabili de așa ceva.
Orice fată drăguță poate fi
Albă ca Zăpada.
Dar câți pot fi Mutulică?
Îl ador pe Mutulică!
Ai talentul
de a-i face pe oameni să simtă
că au voie să se copilărească.
E un lucru rar. E un har, nu e enervant.
Îmi fac griji pentru Marcus.
Școlile trebuie să aibă prioritate.
Ne trebuie bani mai mulți
pentru sport și cluburi,
transport ecologic, iPaduri noi…
iPaduri.
Vă rog să notați
că Wellsbury se mândrește deja
cu unul dintre cele mai mari bugete
pentru educație din întreg statul.
E viitorul copiilor noștri.
Newton are mai mulți studenți
la universități de elită decât noi.
Cum așa, fără Simone?
Ești geloasă rău?
Banii sunt în folosul…
- Ăla e proful de engleză al lui Ginny.
- Să-i întrebăm!
Ridicați-vă dacă susțineți
suplimentarea fondurilor
pentru școlile din Wellsbury.
Minunat!
Vreau să vă ascult pe fiecare, de asta am…
Vreau atenție pentru pregătirea
testelor SAT și cursurile avansate.
Să ne preocupăm de arte și nevoi speciale.
Ce-ar fi să ne ocupăm de includerea
unei diversități mai mari în programă?
Ai dreptate.
Toți aveți dreptate.
Ne trebuie bani mai mulți pentru școli,
peste ce prevede bugetul actual.
Am un copil la Școala Generală Bankler
și altul la Liceul Wellsbury.
Mă preocupă enorm educația.
Dar totodată lucrez la primărie
și văd cu ochii mei cât de neobosit
lucrează primarul Randolph
punând pe primul loc interesele orașului.
Educația e importantă,
dar la fel e și restul orașului.
Și iubesc orașul acesta, sincer.
Trebuie să existe o soluție.
Da. Și mulțumesc, Georgia.
Cu plăcere.
Mai e și altceva?
Doar că economia e distrusă
și lumea e în flăcări.
Înălțător subiect. Ia loc!
De aceea noi primăria inaugurăm
Sâmbetele micilor afaceri.
Wellsbury are doar firme locale.
Nu avem un McDonald's sau un Walmart, ci…
Buticul La Audrey, Cafeneaua Blue Farm.
De aceea, în fiecare săptămână,
o afacere mică din Wellsbury
va apărea pe contul de Instagram
al primăriei,
administrat de primăriță,
care deja are 50.000 de fani,
și un procent din profitul săptămânal
va fi alocat direct școlilor.
Astfel, școlile direcționează bani
către oraș și viceversa.
Întregul Wellsbury câștigă.
Mulțumim, Paul, pentru minunata idee!
Un primar care acționează! Bine.
Vă mulțumesc tuturor pentru prezență.
Ședința s-a încheiat.
Ne vedem data viitoare.
Bună idee, Paul!
Poate trebuie
să-și viziteze din nou psihiatrul.
Să vedem dacă trebuie
să-i schimbăm medicamentația.
Să mergem!
Cred că e cazul să mă prezint.
Da, îi arăți tu lui!
- Domnule Gitten.
- Da.
Sunt tatăl lui Ginny Miller.
Îmi pare rău că Ginny s-a retras
de la engleza avansată.
E foarte inteligentă,
predă mereu lucrări raționale,
dar nu pot să fac nimic.
V-a abandonat cursul?
E păcat.
Ea a decis.
Nu știam. Tu știai?
Nu, dar ducă-se sănătos!
- S-a întâmplat ceva?
- Poftim?
Piersicuță?
Știi că poți vorbi cu mine, da?
Dacă e vreo problemă.
Știi că pot să-mi port de grijă, Zion.
Da, știu.
Glumești!
- Mary.
- Ai tupeu să te întorci!
Ascultă, marș afară din casa mea…
Ușurel. Măi!
Ușurel cu ăsta, da? Stai!
Nu!
Te rog!
Ochi pentru ochi.
Georgia, ajunge.
Nu-mi răspunzi la mesaje. Suntem bine?
Trebuie să vorbim.
Salut, Joe!
Cynthia, am depus cererea
pentru apartamentul pe care mi l-ai găsit.
Nu știu cum să-ți mulțumesc
că mă ajuți să mă apropii de fiu-meu.
Cu plăcere.
- Salutare, G!
- Cum a fost ședința consiliului școlar?
N-am ajuns pentru că n-am vrut să merg.
Ne așezăm?
Fac cinste. Poftă bună!
- Ce?
- Nu-mi place tipul.
Doamne…
E Georgia, nu-i așa?
Cea care te vede doar ca prieten?
Simți ceva pentru ea.
Nu. Nu, e…
Trebuie ajutată.
De asta nu-mi răspunzi la mesaje?
E în regulă, Joe.
N-ar trebui să fii cu mine,
dar nici cu ea.
Ce vrei să spui?
Plec acasă.
Cynthia…
Zi mersi că se mărită cu altcineva!
Nu-i semeni deloc, Joe. Ești un om drăguț.
Nu ai pic de răutate în tine.
Doamne, te-ar mânca de viu.
La revedere, Joe!
E un control de rutină.
Haide!
Dacă nu ai greșit,
nu trebuie să-ți faci griji.
E o porcărie!
Ce se petrece?
Îi scotocește în dulap.
Știți că nu am nimic aici.
Ce înseamnă asta?
Ciudat!
O fi aflat cineva de la cancelarie
că fură răspunsurile de la teste?
- Ce e ăsta?
- E…
Ce? Nu e al meu.
Știi ce mai e în cancelarie?
O listă cu combinațiile dulapurilor.
Bine. Acum, în ciuda problemelor recente,
ne-am întors la programul normal.
Împăratul muștelor, o poveste clasică.
Pătrunde în toate aspectele societății.
Cine vrea să înceapă? Da.
Ce m-a impresionat la Sister Outsider
a fost când Lorde a abordat
necesitatea feminismului de culoare
și cum orice,
în lipsa unirii tuturor femeilor,
e un produs al patriarhatului.
Nu știu ce urmărești.
M-a fascinat
cum a subliniat că stereotipurile
despre femeile de culoare
trebuie demontate.
Ce faceți?
Mi s-a părut reconfortant
să ne axăm pe altă idee.
Georgia!
Bună! Cynthia!
Ar vrea Austin să vină iar la joacă?
Zach s-a distrat de minune cu el deunăzi.
E bine maică-ta?
A fost aici aseară
și nu părea în apele ei.
Abia dacă se poartă normal
putem să intrăm la idei.
Auzi, Joe, pot pleca mai repede diseară?
E Wellington.
- Nu mă interesează.
- Joe…
- Ginny…
- Tu nu pari în apele tale.
Ginny, ai o secundă? E important.
Muncesc.
E vorba de soțul răposat al maică-tii.
Nu Kenny din nou!
Nu Kenny.
Celălalt soț,
un bărbat pe nume Anthony Green.
Vom sta în față.
O să stau cu Ginny.
- Ce faci?
- Nimic.
- Pentru dans
- Ca la carte
Cu dare de mână
Căutăm un bărbat pe care să-l luăm de soț
Pentru dans
- Pentru dans
- Trebuie să fie perfect
Să fie de succes
Să găsim un bărbat să-l luăm de soț
Pentru dans
Nimic nu e corect
Mireasă nu vreau să fiu
Să nu cunosc niciun aspect
Al poveștilor cu subiectul perfect
Pentru dans
Fetiță prostuță
Ai grijă ce îți dorești
Frumusețea ta e o fatalitate
Ai avea noroc să te remarce un…
Un duce chipeș cu farmec pur
Fecioarele pot să mă adore
Dar nu mă las convins de o…
Ca la carte, trebuie să fie perfect
Căutăm un bărbat pe care…
Caut un bărbat să…
Trebuie să găsim un bărbat să ne căsătorim
Ce faci aici?
Pot să intru o clipă?
Nu e momentul potrivit.
Zach are un musafir și…
Bine. Intră!
Ascultă, ai avut dreptate. E Georgia.
Mă atrage. Nu știu ce e. Îmi pare rău.
Și știu că ai multe pe cap.
Soțul meu trage să moară
în camera alăturată.
Da, exact.
Da, îmi pare rău. Nu am vrut să te rănesc.
Sau să te folosesc sau ceva
sau să-ți exploatez vulnerabilitatea,
nimic de genul ăsta.
Pur și simplu… Nici nu știu
cum o să-mi iert vreodată că…
E amuzant?
E în regulă.
E ridicolă, toată povestea.
Am vrut doar să-mi cer scuze.
Joe, aveam nevoie.
Sunt vraiște. Sunt un dezastru.
Nu m-ai rănit.
Ne-am ales amândoi cu ce ne trebuia
și am fi vrut să fi fost cu altcineva.
E în regulă.
Nu tu ar trebui să mă consolezi.
Am venit să-mi cer scuze
și să te consolez.
Și îmi pare rău.
Cred că ești minunată
și ești o femeie foarte puternică.
Vei fi bine.
E în regulă. Sună frumos.
A fost frumos să te am ca prieten.
Nu vreau să încetăm să fim prieteni.
Niciodată. Sunt în echipa ta.
Deci cartofi-dulci prăjiți pe viață!
Trebuie să pleci.
O să vină Georgia să-l ia pe Austin.
Bine.
A fost grozav!
- Suntem grozave!
- Știu!
- Bracia, a fost fantastic.
- Mulțumesc.
Bun, acum urmează. Marele duet.
- E numărul meu preferat.
- Serios?
Da, ești personajul meu preferat.
Afară cu el!
Bun așa.
Hai să-i dăm gata!
Copila mea scumpă și dragă,
dă-mi voie să-ți spun câte ceva
despre căsnicie.
Crezi că știi, dar de fapt nu știi
Nicicând nu vei ști cum
Merge lumea de fapt
Vei fi doar rănită
Ți-o spun chiar acum
Căsnicia e o temniță, e o temniță
Dragostea e doar o armă, e o armă
Frumusețea e o iluzie, o iluzie
Cândva vei fi întocmai ca mine
Crezi că știi, dar de fapt nu știi
Oi fi tu drăguță în clipa de față
Dar timpul trece iute
Frumusețea nu durează
Ți-o spun chiar acum…
Ce e asta?
- Pare scotch.
- Taci!
Îți legi picioarele?
E o armă
Frumusețea e o iluzie, o iluzie
Cândva vei fi întocmai ca mine
Am o iubire care e neîndoielnică
Am o inimă care e neclintită
Și voi rămâne fidelă
În ciuda obiecțiilor tale
Inima mea trebuie ascultată
Căsnicia e o temniță, e o temniță
Dragostea e doar o armă, e o armă
Frumusețea e o iluzie, o iluzie
Cândva vei fi întocmai ca mine
Întocmai ca mine
Crezi că știi, dar de fapt nu știi
Nicicând nu vei ști cum
Merge lumea de fapt
Vei fi doar rănită
Ascultă-mă acum
Căsnicia e o temniță, e o temniță
Dragostea e doar o armă, e o armă
Frumusețea e o iluzie, o iluzie
Cândva vei fi întocmai ca mine
Mulțumesc!
Bravo!
Păzea! Se lasă întunericul.
Cine nu e gata, îl iau cu lopata!
Zach?
Austin?
Ce puneți la cale?
Cynthia!
Cynthia, cred că e timpul!
Fugi de la petrecere?
Crezi că, dacă port trei jupe,
chiloți cu mânecuță și corset…
Ce e cu voi doi?
Sau ți-e teamă că soarele mi-ar păta
pielea de porțelan? Te voi…
S-a înecat. I-am făcut Heimlich.
E o poveste lungă.
Draga mea Josephine, te-am insultat.
Pe onoarea mea, n-am vrut.
Onoarea ta s-a dovedit a fi
un lucru foarte îndoielnic.
Am auzit poveștile.
Zău?
Și ți-au plăcut?
S-avem pardon, duce!
Uiți cine ești.
Sunt Josephine Margot Wellington.
Tu ai pomenit de chiloți.
Și tu, Josephine Margot Wellington,
te îmbujorezi.
N-aș iubi niciodată pe cineva
Ai cărui ochi să vadă prin mine
Al cărui farmec să mă zăpăcească
Căci nu mă amuzi
N-aș iubi niciodată pe cineva
Care disprețuiește orice convenție
Nu cunosc a ta intenție
Ca și cum aș fi a ta invenție
Ei bine, nu sunt, domnule
De ce trebuie să mă dezarmezi?
De ce nu poți să mă iubești…
Baie.
Aș renunța la tot
M-aș pierde în al pasiunii clocot
Aș întoarce ierarhia
Și-aș jertfi de aur rochia…
Max se va oftica dacă-i pierzi finalul.
Tu pierzi finalul.
Are așteptări mai mici pentru mine.
Mă rog.
Nu înțeleg de ce ești așa supărată.
Asta crezi tu, că sunt supărată?
Nu-s supărată, sunt îngrozită.
- Ginny…
- Spune-mi!
Ce?
Că nu vrei să fii cu mine.
Poftim?
Despre asta e vorba, nu?
Nu vrei să fii iubitul meu.
De ce nu poți să mă iubești
Cum te iubesc eu?
Nu e…
Știi ce? Las-o moartă. Știu ce urmează.
- Vrei să pleci.
- Nu vreau să plec.
Doar că nu…
vreau să te țin în loc.
Nu face asta!
Nu te preface că o faci pentru mine,
căci nu vreau asta.
Nu vreau asta. Te vreau pe tine.
Ai dreptate.
Nu tu ești problema, ci eu. Îmi pare rău.
Te iubesc.
Nu mai cred așa ceva.
Ai spus pe veci, ai spus asta,
și-acum dai bir cu fugiții?
Nu, sunt încă aici.
- Voi fi mereu aici pentru tine…
- Nu!
Nu, efectiv mă părăsești.
Marcus.
Ți-am spus totul. Mă cunoști ca…
Știu.
Atunci ce…
Bun, nu ești tu.
Nu ești tu. Nu mi-ai…
Nu mi-ai face așa ceva.
Da? Fiindcă-s Ginny a ta și…
Sunt Ginny a ta.
Da? Iar tu ești Marcus al meu.
Nu m-ai răni în halul ăsta, nu-i așa?
Nu vreau să te rănesc întruna.
Poftim?
Ce e cu holul ăsta blestemat?
Ai zis…
Ai zis că mă vei iubi mereu.
Ai zis că mă vei iubi mereu,
azi, mâine, veșnic.
Ai zis că sunt rațiunea ta de a fi.
Da.
Ai spus-o, tu ai spus toate astea!
Am fost sincer.
Și ce s-a schimbat?
Ce s-a schimbat? Spune-mi ce am greșit și…
- Spune-mi, te rog.
- Doamne, nimic!
N-ai făcut nimic. Sunt…
Eu sunt problema, promit.
Promiți?
Îmi faci promisiuni, Marcus?
Știi ce? Urăsc promisiunile,
căci toți cei care mi-au făcut vreodată
o promisiune
au încălcat-o fiindcă-s mincinoși.
Tu ar trebui să fii cel care nu mă minte.
Îți pasă măcar că mă rănești?
- Sigur că da. Dar…
- Ce?
Nu am loc…
pentru durerea altcuiva acum.
Înțelegi ce faci?
Spui…
Spui că nu te doare
că nu mă vei mai îmbrățișa niciodată,
nu mă vei mai săruta.
Pur și simplu ai terminat?
Da.
Ai să regreți.
Ai să-ți dai seama că nu tu ești ăsta.
Și va fi prea târziu, fiindcă ne desparți.
Dacă suntem despărțiți, s-a terminat și…
Te rog. Te rog, nu face asta,
Marcus, te rog.
Te rog, nu face asta!
Vă iubesc!
Mulțumesc.
Doamne! A fost incredibil!
Bracia, Doamne!
Doamne, Bryon nu și-a putut dezlipi ochii
de la tine!
- Serios?
- Da, jur.
Bracia, a fost incredibil.
- N-a fost superbă?
- Bun, Max, poți să pleci.
- Bine.
- Sigur.
Felicitări!
Voiai să ieși cu mine la o cafea sau ceva?
Da. Da, mi-ar plăcea.
Pentru tine am jucat în piesă.
Poftim?
Da. Coechipierii mei sunt foc și pară
că am făcut asta în loc de fotbal.
E o prostie și probabil nu-ți amintești,
dar am fost odată
într-o sală de evadare împreună.
- Serios?
- Da.
Ai fost incredibilă, Max.
Te ajut să te dezbraci?
Pot să te sărut?
Cum naiba să nu!
Bine.
Mulțumesc mult. Te-ai descurcat minunat.
Mulțumesc.
Tată!
- Max!
- Ai fost tare.
Doamne, și tu.
Bună!
Ai fost senzațională!
N-am avut ochi decât pentru tine.
Mulțumesc.
Hai, să mergem!
Dar ție? Ți-a plăcut?
Max.
- Sophie. Bună!
- Bună!
Ai venit.
Pentru că-i știi pe alții din show,
nu pentru mine,
cunoști mulți oameni din teatru.
- Ai mulți prieteni din teatru și…
- Ai fost minunată.
Mersi.
Vrei să ieșim la o cafea odată?
Simt că avem de discutat
despre probleme nerezolvate.
În odaia în care locuiește depresia,
durerea e ascuțită
și amorțeala e copleșitoare.
O iubesc.
Chiar și în odaie, o iubesc.
Dar să fii iubit necesită și muncă.
Nu mă simt în stare să fiu iubit acum.
Împușcătură?
Subtitrarea: Andrei Albu
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania